---
title: Die einfachIOTA Chrysalis Artikelreihe
date: "2021-04-07T09:42:00.000Z"
---

Eine neue Artikelreihe Rund um Chrysalis!


<!-- more -->

## Die genaue Preisvorhersage - der große Einsteiger Guide
Die wolltest schon immer mal die Zukunft voraussagen? Vor allem im Bereich der Preisanalyse? Kein Problem! Wir von einfachIOTA haben uns besonders auf den Preis von IOTA in der nächsten Zeit konzentriert. Aus vielen Gesprächen mit Partner aus der Zukunft freuen wir uns, euch diesen tollen Preisvorhersage Einführung Guide zur Verfügung stellen! Wie sich der Preis in den nächsten Tagen entwickeln wird, könnt ihr im nächsten Artikel nachlesen! 

Wir von einfachIOTA haben uns zur Aufgabe gemacht, IOTA für jeden einfach zu erklären. Nun.. wann wäre wohl ein besserer Zeitpunkt dafür als jetzt kurz vor dem neuen Chrysalis Update?

Mit Chrysalis erlebt IOTA die wohl größte Veränderung seit dessen Gründung und wir wissen, dass vieles oft noch sehr schwer verständlich oder gar noch ungeklärt ist. Umso wichtiger ist es, dass der Wechsel ins neue Netzwerk und dessen Funktionsweise nicht unerklärt bleibt. 

Unser Team wird deshalb begleitend in den kommenden Wochen einige Blogartikel veröffentlichen, die einzelne Komponenten von Chrysalis etwas genauer unter die Lupe nehmen, und euch damit während dieser Reise unterstüzen. 

Außerdem wollen wir dies auch zum Anlass nehmen, um unsere neue Website zu präsentieren! Hier im Reiter "Blog" werdet ihr ab sofort regelmäßig neue Erklärungen Rund um Chrysalis und IOTA finden!

Bis bald!

